-----------------------VERBESSERUNGEN TESTAT 1---------------------------------------
(fehlende kunden relation)
(FS auf kunde von review)
(smi product PRIMARY KEY)
(wie handeln wir deleted user oder gast???)
(- on delete /update von user werden reviews durch gelöschter user ersetzt)
(- soll dann einfach der username durch deleted user ersetzt werden aber er bleibt trotzdem eigener user mit eigener id etc, oder soll er komplett gelöscht werden und nur seine reviews  auf einen gemeinsamen deleted user verweisen?)

(preis unique wenn die ganze kombination aus allen gleich ist beim einfügen)

(UPDATE CASCADE überall)


RM modell falsch absgeschrieben

fehler überbegriffe zB syntaxfehler (die 5 arten aus aufgabe) sodass man nach den 5 gruppieren kann

(NEGATIVER PREIS RAUSLÖSCHEN)

vlt trigger, dass wenn zB bookspec gelöscht wird, auch das zugehörige item gelöscht wird
oder dass man die specs nicht löschen darf mit exception, und immer nur über das item löschen darf

autor auf bookspec FK statt item mappen, artist auf music spec statt item etc

(fehler bei wen preis geupdated also anzahl stimmt in item und bookspec nicht oder wenn welche aus bookspec gelöscht werden)

## Anfragen

amzahlen:

music: 1140

dvd: 384

book: 553


-----------------------------ANFRAGEN TESTAT 2---------------------------------------
ANZAHLEN STIMMEN NICHT ÜBEREIN
1. Wieviele Produkte jeden Typs (Buch, Musik-CD, DVD) sind in der Datenbank erfasst? Hinweis: Geben Sie das Ergebnis in einer 3-spaltigen Relation aus.

2. Nennen Sie die 5 besten Produkte jedes Typs (Buch, Musik-CD, DVD) sortiert nach dem durchschnittlichem Rating. Hinweis: Geben Sie das Ergebnis in einer einzigen Relation mit den Attributen Typ, ProduktNr, Rating aus. Wie werden gleiche durchschnittliche Ratings behandelt?

3. Für welche Produkte gibt es im Moment kein Angebot?

4. Für welche Produkte ist das teuerste Angebot mehr als doppelt so teuer wie das preiswerteste?

5. Welche Produkte haben sowohl mindestens eine sehr schlechte (Punktzahl: 1) als auch mindestens eine sehr gute (Punktzahl: 5) Bewertung?

6. Für wieviele Produkte gibt es gar keine Rezension?

7. Nennen Sie alle Rezensenten, die mindestens 10 Rezensionen geschrieben haben.

8. Geben Sie eine duplikatfreie und alphabetisch sortierte Liste der Namen aller Buchautoren an, die auch an DVDs oder Musik-CDs beteiligt sind.

9. Wie hoch ist die durchschnittliche Anzahl von Liedern einer Musik-CD?

10. Für welche Produkte gibt es ähnliche Produkte in einer anderen Hauptkategorie? Hinweis: Eine Hauptkategorie ist eine Produktkategorie ohne Oberkategorie. Erstellen Sie eine rekursive Anfrage, die zu jedem Produkt dessen Hauptkategorie bestimmt.

11. Welche Produkte werden in allen Filialen angeboten? Hinweis: Ihre Query muss so formuliert werden, dass sie für eine beliebige Anzahl von Filialen funktioniert. Hinweis: Beachten Sie, dass ein Produkt mehrfach von einer Filiale angeboten werden kann (z.B. neu und gebraucht).

12. In wieviel Prozent der Fälle der Frage 11 gibt es in Leipzig das preiswerteste Angebot?


ALLE ANFRAGEN MIT AUSGABEN IN TXT DATEI GUT FORMATIERT EXPORTIERN

------------TEIL 2B ÄNDERUNGEN-------!!!!!!!!!!